# 論文執筆
https://file.vogel.com.cn/laborpraxis/9d6a259a4ca541748c2da98027c0832d/files/cms/article/attachments/2018/09/Science%2BResearch%2BWriting%2BA%2BGuide%2Bfor%2BNon-Native%2BSpeakers%2Bof%2BEnglish%2B%25286%2529.pdf

## 序論
文1では、「ポリ乳酸（PLA）は、重要な経済的利益を提供する生分解性の特性を持つため、近年注目を集めている」と述べることで、この研究トピックの重要性を確立しています。

文2では、「PLAはトウモロコシから得られる重合体であり、乳酸の重合によって生産される」と述べることで、読者に一般的な背景情報を提供しています。

文3では、「PLAは、医療分野で多くの可能性を持ち、また、潜在的なエンジニアリング材料としても調査されている。」と述べることで、研究の背景事実と重要性の主張を研究の参考文献を使って具体的かつ詳細に説明しています。

文4では、「しかし、商業的に使用するには衝撃に対して弱すぎることが分かっている。」と述べることで、一般的な問題領域または現在の研究焦点を説明しています。

文5では、「ポリマーを強化する方法の1つは、ゴム粒子の層を組み込むことです。」と述べることで、一般的な問題領域と文献レビューの移行を提供しています。

文6では、「例えば、Penneyらは、ブレンド技術を使用してPLA複合材料を調製できることを示し、より最近、Hillierはそのような複合材料の靭性を確立した。」と述べることで、この分野の主要な研究プロジェクトの概要を提供しています。

文7では、「しかし、2年以上前にゴム粒子の機械的特性への影響が示されたにもかかわらず、適切なゴム成分の選択にはほとんど注目されていない。」と述べることで、研究におけるギャップを説明しています。

文8では、「本論文では、そのような成分を選択するための一連の基準を提示する。」と述べることで、論文自体を説明しています。

文9では、「これらの基準に基づいて、PLAと炭化水素ゴム（PI）を用いた一連の重合体ブレンドの調製について説明します。」と述べることで、論文で報告された方法論の詳細を示しています。

文10では、「これら2つの機構的に異なる重合反応の組み合わせは、柔軟性を著しく高めた新しい共重合体を形成しました。」と述べることで、研究結果を発表しています。

## 方法論
文1では、「現在の調査では、地下水の化学変化を測定するために6つのサイトからサンプリングして分析することが含まれていた」と述べることで、このサブセクション全体の概要と調査目的を提示しています。

文2では、「サイトはロンドン盆地地域から選ばれ、この地域は南東イングランドに位置し、地下水の進化を解釈するために頻繁に使用されています。2-4」と述べることで、先行研究を参照して背景情報を提供し、場所の選択を正当化しています。

文3では、「前述した同位体を分析するために、合計18サンプルを収集して分析しました」と述べることで、手順/方法自体の概要を提供しています。

文4では、「サンプル1-9は、十分にすすいだ25 mlの茶色いガラス瓶に収集され、瓶はトップまで満たされ、汚染を防ぐためにしっかりと密封されました」と述べることで、何が行われ、使用されたことの詳細を提供し、注意が払われたことを示しています。

文5では、「満たされた瓶は、水の少量を扱うために適切にミニチュア化された標準的な方法を使用して分析されるため、直接Reading大学の2つの別々の研究室に送られました。5」と述べることで、注意が払われたことを伝える言語を使用して、詳細に説明を続けています。

文6では、「サンプル10-18は、ドイツのISF研究所によって確立された沈殿法の改訂版を使用して、私たちの研究室で準備されました。6」と述べることで、既存の文献の方法を参照して何が行われたかを説明しています。

文7では、「この方法ではBaCl2.2H2Oの添加によって沈殿物が得られ、得られた沈殿物は簡単に洗浄および保存できる」と述べることで、方法に関する詳細な情報を提供し、良い選択肢であったことを示しています。

文8では、「その後、サンプルは加速器質量分析法（AMS）による解析のためにISFに送られました。」と述べることで、方法の詳細を提供しています。

文9では、「使用されたすべてのチューブはステンレス製であり、プラスチックとの短時間接触により2つのサンプルがCFC汚染の危険にさらされましたが、サンプル間の変動は無視できるほどでした。」と述べることで、方法の可能な困難を言及しています。

## 結果
文1と文2では、「固定式現地モニターを使用した過去の研究1,2で得られたデータによると、自動車での移動は徒歩での移動よりも低いCO暴露を引き起こした。Figoら（1999）によると、自動車の乗客の中央暴露は、徒歩での暴露よりも11％低かった2」と述べることで、著者は他の研究者による研究の結果と結論を参照しています。

文3と文4では、「当社の研究では、Kaが開発したCO暴露モデリングフレームワークであるTraffic Emission Model（TEM）を使用してモデル化された排出率が得られました3。モデル化された結果は、固定モニターで毎時測定された実際の道路脇のCO濃度と比較されました」と述べることで、著者は自身の方法論に言及し、それについての追加情報を追加しています。

文5では、「図1はTEMを使用して得られた結果を示しています。」と述べることで、著者は読者にグラフ/図/表などを見るように勧めています。

文6では、「見てわかるように、朝のピークタイムの旅行中、自動車の乗客のCO濃度は歩行者よりも著しく低かった。これは、以前の研究で得られた結果と一致している2」と述べることで、著者は特定の結果に言及し、それらを他の研究で得られたものと比較し、主観的で評価的な言語（一致している）を使用しています。

文7では、「ただし、午後の旅行におけるモデル化されたデータは、平行FOM測定と一致していなかった」と述べることで、著者は自身の結果に関する一般的な声明を行い、新しい段落を開始しています。

文8では、「TEMによってモデル化された平均CO濃度は、Figoらのものと一致していたが、3つのピーク時間それぞれを個別に考慮すると、顕著な違いが見られた（図2）」と述べることで、特定の結果を言及し、その結果についてコメントする言葉を使用して、他の研究で得られた結果と比較しています。

文9および10では、「ピーク時間の最初の1時間（H1）では、徒歩の移動はCO暴露のレベルがかなり低かった。H2で自動車の移動のモデル化されたレベルを一般的に超える場合があったが、最後の1時間（H3）では、徒歩の移動のレベルは再び自動車の移動のレベルよりもかなり低かった」と述べることで、より詳細に説明するために特定の結果を選択し、その結果についてコメントする言葉を使用しています。

文11では、「検討された期間内の測定および計算されたレベルの最大偏差に基づいて、モデル化の不確実性を決定するために量的分析が適用された」と述べることで、結果を分析するために使用された方法を参照しています。

文12では、「この手法に基づくと、この研究におけるモデル予測の平均的な不確実性は、Jiangが定義した50％の受容限界をわずかに超えている」と述べることで、結果の問題点を指摘し、数量言語（わずかに）を用いてその重要性を軽減しています。

文13では、「それでも、これらの結果は、COの露出をシミュレートするためにTEMを使用して得られたデータが、従来の現地測定よりも交通管理戦略の影響を評価するためにより感度の高い情報を提供する可能性があることを示唆している」と述べることで、自分の研究の示唆や応用について言及しています。

## 議論/結論

文1では、「様々な疾患を患う患者の生活の質（QoL）を改善し、ストレスを減らすための心理社会的介入の有効性が文献に記載されている」と述べることで、以前の研究に戻っています。

文2では、「これらの研究は短期間のものであるか、ストレス関連の疾患を持つ患者に焦点を当てていない」と述べることで、以前の研究の方法論に特定の弱点があったことを思い出しています。

文3では、「本研究では、3か月間のストレスマネジメントプログラムが、湿疹などのストレス関連皮膚疾患の治療を受けている患者のQoLをどの程度改善するかを検証しました」と述べることで、本研究の方法論を再訪しています。

文4では、「事実上すべての場合で、3か月間のストレスマネジメントプログラムへの参加は、QoLを改善するために必要なスキルの大幅な向上に関連していることがわかりました」と述べることで、結果を再訪して要約しています。

文5では、「これらの研究成果は、情報伝達メディア（リーフレットやプレゼンテーションなど）を介して短期間にスキルを入力するよりも、より長期かつ集中的なストレスマネジメントトレーニング期間がより効果的なスキルを生み出す傾向があることをKaliomらの研究結果によって裏付けるものである」と述べることで、現在の研究がこの分野の研究の「マップ」にどこに位置しているかを示しています。

文6では、「さらに、本研究で観察された改善は、年齢、性別、民族的背景とは無関係であったことがわかりました」と述べることで、この研究のポジティブな成果または貢献を思い出しています。

文7では、「したがって、ストレス管理介入から得られる利益は、幅広い患者のQoLニーズに対処することができる可能性があることを示唆しています」と述べることで、この研究の成果の意義と示唆を重視しています。

文8では、「特筆すべきは、この疾患自体がストレス関連であると考えられている患者で、長期の心理社会的介入の効果を調査したという点で、我々の知る限り初めての研究である」と述べることで、この研究の成果のうちの一つがその新規性であることを指摘しています。

文9では、「我々の結果は、このような患者との長期的な関わり方についての説得力のある証拠を提供し、ストレスによる症状の悪化を防止するために、このアプローチが効果的であることを示唆しています」と、結果の意義や可能な応用について洗練された示唆を与えています。

文10および文11では、「しかし、いくつかの限界があることに注意する価値があります。我々の仮説は統計的に支持されたが、プログラムが終了した後にサンプルが再評価されなかった」と述べることで、今後の研究を指導するべき限界について説明しています。

文12では、「したがって、将来の研究には、長期的にスキルが維持されているかどうか、またQoLを改善するために引き続き使用されているかどうかを評価するために設計されたフォローアップ作業が含まれるべきである」と、将来の研究で取り組むべき具体的な領域を示唆しています。